Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Perla que regresa)
Xiao Yan Zi, ¡no te apresures!
Yong Qi.
¿Duele?
¿Deberíamos conseguir algún ungüento?
¿Estás bien?
Va a doler un poco.
- Aguanta. - ¿Y?
¿Qué encontraste?
Sus espadas no tienen nada de especial,
Pero esta hoja oculta...
Está forjado en acero refinado y elaborado de manera exquisita.
Es del Ministerio del Interior.
¿El Ministerio del Interior?
¿Cómo podrían los asesinos tener objetos del palacio?
Significa que no son asesinos comunes y corrientes.
Son del palacio.
Jing Yuan, ¿qué hacemos ahora?
Regresamos al palacio
y reportar esto a Su Majestad.
¿Qué?
¿Asesinos?
Sí, Padre.
Sólo mira lo gravemente herido que está Yong Qi.
Y Er Kang también,
¡Casi lo apuñalan intentando salvar a Zi Wei!
Su Majestad, Jing Yuan examinó los cuerpos.
Eran guardias de élite del palacio.
Padre,
De vuelta en la Corte del Clan Imperial,
Alguien ya reclamó
estar actuando bajo tus órdenes
para torturar a Xiao Yan Zi, Zi Wei y Lin Er.
Y después de que salimos del palacio, nos persiguieron durante todo el camino.
Padre,
Es obvio que alguien dentro del palacio nos quiere muertos.
¡Esto es indignante!
- ¡Guardias! - ¡Esperen!
Majestad, ¿va a dejar que le engañen otra vez?
Saludos, Su Majestad.
Escuché que saliste disfrazado.
y personalmente los persuadí para que regresaran.
Pero te rechazaron con excusas.
Supe entonces que debían tener algún otro plan.
¿Qué quieres decir con eso?
Cuando la falsa identidad de Xiao Yan Zi
Cuando la princesa Huan Zhu fue expuesta,
Ella afirmó que Zi Wei era la verdadera princesa.
Pero como no había pruebas,
Ellos organizaron todo este acto
Para jugar con tus simpatías,
con la esperanza de engañarte para que reconozcas a Zi Wei inmediatamente.
Su Majestad, usted está... ¡Está diciendo mentiras otra vez!
Su Majestad,
Lo juro por el cielo,
Si hay aunque sea media mentira en mis palabras,
¡Que me caiga un rayo!
Su Majestad, si me permite ser tan atrevido,
al volver a verte,
No sólo estábamos poniendo en juego tu misericordia,
pero también tu sabiduría.
Por favor confíe en nosotros.
Todos ustedes,
¡Diciendo tonterías y difundiendo mentiras!
Pero hablar es fácil, ¿dónde están las pruebas?
Incluso si Zi Wei es la hija de Xia Yu He,
Eso no la convierte necesariamente en hija de Su Majestad, ¿verdad?
¡La prueba está aquí!
Su Majestad.
¿Qué es eso?
Su Majestad,
eso es
El registro médico del nacimiento de Zi Wei.
Su Majestad,
El señor Jing y yo fuimos a Jinan y logramos encontrar
El historial médico del día en que Xia Yu He dio a luz,
cuando sufrió una hemorragia y cayó gravemente enferma.
Indica claramente la fecha de nacimiento de Zi Wei.
El segundo día del octavo mes del año de Xinchou,
Lady Xia dio a luz a una niña.
El propietario de la farmacia también puede testificar,
demostrando que Zi Wei
es la hija que Xia Yu He tuvo para Su Majestad.
Zi Wei...
Mi hija.
Padre.
Por fin puedo llamarte Padre.
Mi hijo...
Has pasado por mucho.
Ziwei,
Por fin te he devuelto a tu padre.
Su Majestad,
Mi investigación lo confirma
que las hojas ocultas que se encontraron en los asesinos fueron hechas
por el Ministerio del Interior.
El cerebro detrás de esto
es Nanny Rong del Palacio Kunning.
Emperatriz...
¿Qué tienes que decir por ti mismo?
I...
No he hecho nada malo.
Incluso en este punto,
con todas las pruebas y testigos,
Todo apunta directamente a los crímenes que cometiste.
¿Y todavía afirmas que no has hecho nada malo?
¡Su Majestad!
Xiao Yan Zi y Zi Wei provienen de orígenes humildes.
Confunden el linaje imperial
y aferrarse a los herederos reales.
Aún así, los atesoráis como si fueran joyas.
Puede que no te importe nada el linaje noble
del linaje Aisin-Gioro,
pero siempre lo he hecho
¡defendió el honor del clan Ula Nara!
Muy bien.
¡Entonces te despojaré de tu título!
Veamos cómo se mantiene una emperatriz depuesta.
¡La gloria de la familia Ula-Nara ahora!
¡Su Majestad!
Ruego tomar el castigo en lugar de Su Majestad.
Su Majestad ha vivido una vida de honor.
No puedes destituirla.
¡Te ruego que me quites la vida!
- Jing Yuan... - ¡Para que Su Majestad conserve su dignidad!
Jing Yuan...
Padre,
Acabas de reconocerme como tu hija.
Por favor, concédeme mi primera petición como hijo tuyo.
Por favor, no depongan a Su Majestad.
La venganza sólo genera más venganza.
En lugar de eso, liberemos los rencores.
con una sonrisa.
Yo no
Necesito tu compasión.
Su Majestad, el Señor Jing no dudó.
Para hacer justicia contra su propia familia
para ayudarte a encontrar a tu hija perdida hace mucho tiempo,
Aunque le dolió profundamente.
Ahora está dispuesto a sacrificarse.
para proteger a Su Majestad.
Es un sujeto que encarna la lealtad y la devoción filial.
¿No es él exactamente el tipo de talento que la Gran Qing no puede permitirse perder?
¡Por favor, Majestad, muestre misericordia!
¡Por favor, muestren misericordia!
- ¡Por favor, majestad, tenga misericordia! - ¡Por favor, tenga misericordia, padre!
JingYuan
Tengo la intención
Para mantenerte vivo.
En cuanto a la Emperatriz...
A partir de este día,
Ella está confinada en el Palacio Kunning.
Sin citación,
Ella no debe dar ni un paso afuera.
Gracias por tu graciosa misericordia,
Su Majestad.
Gracias por su amable misericordia, Su Majestad.
Gracias por tu amable misericordia.
Gracias por tu gracia y misericordia, Padre.